In a joint operation in Southeast Asia
Numa operação conjunta no Sudeste Asiático
over 20 Taiwanese suspects were arrested
mais de 20 suspeitos taiwaneses foram detidos
and extradited to Taiwan.
e extraditado para Taiwan.
As there is no mutual legal assistance treaty in place,
Como não existe um tratado de assistência jurídica mútua em vigor,
Taiwanese prosecutors could not participate in the local investigation.
Os procuradores taiwaneses não puderam participar na investigação local.
The CIB came to the airport today
O CIB chegou hoje ao aeroporto
to interrogate the suspects about alleged involvement in fraud.
para interrogar os suspeitos sobre alegado envolvimento em fraude.
After registering the suspects and taking statements,
Após o registo dos suspeitos e a recolha de depoimentos,
the CIB immediately released the suspects,
o CIB libertou de imediato os suspeitos,
causing widespread public outrage.
provocando indignação pública generalizada.
Look at you.
Olhe para si.
You've shaved.
Você barbeou-se.
Handsome boy.
Rapaz bonito.
- Less like a crook. - You sure I'll get away with this?
- Menos como um bandido. - Tens a certeza de que me vou safar desta?
You'll be just fine.
Você ficará bem.
- Okay! - Come on!
- Ok! - Anda lá!
- Yes! - Come on.
- Sim! - Anda lá.
- Drink! - Drink.
- Bebida! - Bebida.
- To Kai!
- Beba! - Para Kai!
To Kai!
Kai!
I gotta say, I'm totally not used to Kai without his beard.
Tenho a dizer que não estou habituado ao Kai sem barba.
- Screw you! - My bro looks pretty cool, alright?
- Vai-te foder! - O meu irmão parece bem simpático, tá?
- Cheers! - Chug it! Chug it!
- Saúde! - Beba! Beba!
That's nothing.
Isso não é nada.
Finish that can!
Acabe com essa lata!
That's right!
Isso mesmo!
Whoever drinks the most goes to the compound!
Quem beber mais vai para o complexo!
- You're on! - In that case, I'm in!
- Estás dentro! - Nesse caso, estou dentro!
- Another round! - Cheers!
- Mais uma rodada! - Saúde!
Who's she?
Quem é ela?
Who are you after?
Quem procura?
Hey, who are you?
Ei, quem és tu?
I'm Hsu Hsin-yi's mother.
Sou a mãe de Hsu Hsin-yi.
- Huh? - Mother? Whose mother?
- Hã? - Mãe? Mãe de quem?
Hsu-what's mother?
Hsu-o que é mãe?
It's your mom, right?
É a sua mãe, certo?
- Wait. - Hey.
- Espera. - Olá.
- Let's go to karaoke. - The girl's mom?
- Vamos ao karaoke. - A mãe da menina?
Let's go.
Vamos.
Motherfucker!
Filho da puta!
- Hey, lady, what are you doing? - What do you want?
- Ó menina, o que é que a senhora está a fazer? - O que é que a senhora quer?
Stop fighting!
Parem de lutar!
- Get off! - What are you doing?
- Sai daqui! - O que está a fazer?
- Enough! - Hey, Kai!
- Já chega! - Olá, Kai!
How old are you?
Que idade tens?
Are you still in school?
Ainda está na escola?
You look about my daughter's age.
Parece ter a idade da minha filha.
What the hell do I care?
O que raio me importa?
Sir, we've been waiting for over two hours.
Senhor, estamos à espera há mais de duas horas.
Are you going to release her?
Vai libertá-la?
Both parties were too emotional earlier
Ambas as partes estavam muito emocionadas antes
to give statements.
para prestar declarações.
- They need time to calm down. - It's been over two hours.
- Precisam de tempo para se acalmar. - Já passaram mais de duas horas.
They'll have calmed down by now.
Já devem ter se acalmado.
Miss, we'll make that judgment ourselves.
Senhorita, nós mesmos faremos esse julgamento.
Please don't interfere.
Por favor, não interfira.
- Then go and check-- - Save your breath.
- Então vá e verifique-- - Poupe o seu fôlego.
It's pointless.
Não tem sentido.
We'll have to wait.
Teremos de esperar.
Apologies.
Desculpas.
Sorry for the trouble.
Desculpe pelo incómodo.
Hsiao-chou.
Hsiao-chou.
Hi, Mrs. Chang.
Olá, Sra. Chang.
Sorry, my daughter can be hard work.
Desculpe, a minha filha pode dar muito trabalho.
- Chang Shih-kai's mom. - Please have a seat.
- Mãe de Chang Shih-kai. - Por favor, sente-se.
Release Chang I-ting.
Solte Chang I-ting.
- Thank you. - Have some tea.
- Obrigado. - Tome um chá.
Sure. Still got that tea I gave you?
Claro. Ainda tens aquele chá que te dei?
- Yes. - Good.
- Sim. - Bom.
Tell me when you run out.
Avise-me quando acabar.
You can leave once you've signed this.
Pode sair depois de assinar isto.
Sign here.
Assine aqui.
Phone's over there.
O telefone está ali.
Thank you.
Obrigado.
- I'll drop by another day. - We'll talk later.
- Passo aí outro dia. - Falamos mais tarde.
Why do they get to leave first?
Porque saem primeiro?
Have you even determined who was in the right here?
Já descobriu quem estava certo aqui?
Justice will prevail.
A justiça prevalecerá.
What did you say?
O que disse?
She must take responsibility
Ela deve assumir a responsabilidade
for her own sins.
pelos seus próprios pecados.
Your son committed so many heinous crimes.
O seu filho cometeu muitos crimes hediondos.
Who'll take responsibility for his sins?
Quem assumirá a responsabilidade pelos seus pecados?
If my son has sinned,
Se o meu filho pecou,
he will be punished.
será punido.
And that will be my cross to bear.
E essa será a minha cruz para carregar.
I hope you'll be able to let go of the resentment in your hearts.
Espero que consigam livrar-se do ressentimento nos vossos corações.
When can Chao Ching make a statement?
Quando é que Chao Ching pode fazer uma declaração?
You'll have to wait a little longer.
Terá que esperar um pouco mais.
How long exactly?
Quanto tempo exatamente?
Miss, we have more pressing matters to deal with.
Menina, temos assuntos mais urgentes para tratar.
Once again, please wait.
Mais uma vez, por favor aguarde.
We should go home.
Devíamos ir para casa.
They won't let her go.
Eles não a vão deixar ir.
Why not?
Porque não?
By law, they can hold someone in custody
Por lei, podem manter alguém sob custódia
for up to 24 hours.
durante até 24 horas.
He'll skip bail and flee the country.
Vai fugir da fiança e fugir do país.
- You think he'll try to run? - Guaranteed.
- Achas que ele vai tentar fugir? - Garanto.
Why don't you go home?
Porque é que não vai para casa?
I'll wait.
Vou esperar.
- He doesn't have anything to fear. - Why not?
- Ele não tem nada a temer. - Por que não?
Call if anything happens.
Ligue se acontecer alguma coisa.
According to Ministry of Justice statistics,
De acordo com as estatísticas do Ministério da Justiça,
only 21.9% of people arrested for organized fraud
apenas 21,9% das pessoas detidas por fraude organizada
are actually prosecuted for fraud.
são realmente processados ​​por fraude.
And only 0.6% are sentenced to more than 3 years in prison.
E apenas 0,6% são condenados a mais de 3 anos de prisão.
- Just 0.6%? - In all these years, only 350 people
- Apenas 0,6%? - Em todos estes anos, apenas 350 pessoas
have been sentenced.
foram condenados.
Listen to this. If I shouted abuse at someone on the street,
Ouça isto. Se eu gritasse insultos a alguém na rua,
- how long would I get? - How long?
- Quanto tempo teria? - Quanto tempo?
- Three months. - Three months!
- Três meses. - Três meses!
04 INVESTIGATION DAY
04 DIA DE INVESTIGAÇÃO
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION SOUTHEAST ASIAN HQ
ASSOCIAÇÃO DE TAI CHI DE SANCHING SEDE DO SUDESTE ASIÁTICO
Our funds will be invested in Southeast Asia.
Os nossos fundos serão investidos no Sudeste Asiático.
Take a look at this blueprint.
Dê uma vista de olhos neste projeto.
This large area at the back
Esta grande área na parte de trás
is a commercial complex that integrates shopping,
é um complexo comercial que integra compras,
dining, entertainment, and culture.
gastronomia, entretenimento e cultura.
It will create jobs and boost local tax revenues by over 30%.
Isto criará empregos e aumentará as receitas fiscais locais em mais de 30%.
That's plenty.
Isso é suficiente.
I just want two guarantees from you.
Só quero duas garantias suas.
First,
Primeiro,
you mustn't be associated with fraud in any way.
não deve estar associado a fraudes de forma alguma.
Second,
Segundo,
all sources of funding must be legal.
todas as fontes de financiamento devem ser legais.
Understood?
Compreendido?
- Understood. - Got it.
- Compreendido. - Entendi.
Your son has caused such a huge uproar.
O seu filho causou um grande alvoroço.
If you really want to acquire this land,
Se realmente quer adquirir este terreno,
you must cut all ties with him.
deve cortar todos os laços com ele.
- Do you understand? - I do.
- Percebeu? - Eu compreendo.
Rest assured,
Tenha a certeza,
I had nothing to do with anything of that.
Eu não tive nada a ver com nada disso.
And it had nothing to do with you.
E não teve nada a ver consigo.
Only positive things will happen on your island.
Só coisas positivas acontecerão na sua ilha.
Nothing negative.
Nada negativo.
Come on. We're not bad people.
Vamos lá. Não somos más pessoas.
You know, we're good people. Good Samaritans, right?
Sabe, somos boas pessoas. Bons samaritanos, certo?
- We're all good Samaritans. - Good Samaritans.
- Somos todos bons samaritanos. - Bons samaritanos.
- I hope you keep your word. - I will.
- Espero que cumpra a sua palavra. - Eu cumprirei.
Relax. Have some tea.
Relaxe. Tome um chá.
Thank you, kind sir.
Obrigado, gentil senhor.
Remember what I just told you or I won't be able to help.
Lembre-se do que acabei de lhe dizer ou não poderei ajudar.
- No problem. - Okay.
- Não há problema. - Ok.
Absolutely.
Absolutamente.
I hope to hear from you soon.
Espero ouvir de si em breve.
- Don't worry. - Okay.
- Não te preocupes. - Ok.
- Goodbye.
- Adeus.
I'm counting on you.
Estou a contar com você.
Thank you, kind sir.
Obrigado, gentil senhor.
Thank you.
Obrigado.
Place it in the center.
Coloque-o no centro.
- Hello, Master.
- Olá, Mestre.
Hello, Master.
Olá, Mestre.
Hello, Master Yueh-shan.
Olá, Mestre Yueh-shan.
Yueh-hsin, come with me.
Yueh-hsin, venha comigo.
Yes.
Sim.
The invitations are ready.
Os convites estão prontos.
This gold is too flashy.
Este dourado é muito chamativo.
You picked it.
Você escolheu.
Tone it down. Change it at once.
Diminua o tom. Mude imediatamente.
Mom.
Mãe.
Give me another credit card. I'm going shopping.
Dê-me outro cartão de crédito. Vou às compras.
Stop shopping if your cards are maxed out.
Pare de comprar se os seus cartões estiverem esgotados.
And stop posting that stuff online.
E pare de publicar essas coisas online.
Flaunting our wealth? Know how many eyes are on us?
Ostentando a nossa riqueza? Sabe quantos olhares estão voltados para nós?
At least wait until the mourning period's over.
Pelo menos espere até o período de luto terminar.
Go.
Ir.
Hello?
Olá?
- Mom, it's me. - Who?
- Mãe, sou eu. - Quem?
Chang Shih-kai, your son.
Chang Shih-kai, o seu filho.
Your son!
O seu filho!
Lunatic.
Lunático.
A true scammer. She's super cautious.
Uma verdadeira burlão. Ela é supercautelosa.
So what do we do now?
Então o que fazemos agora?
Call again.
Ligue novamente.
She won't believe it.
Ela não vai acreditar.
Stun him for now.
Atordoe-o por enquanto.
What?
O quê?
Hey, look up.
Ei, olhe para cima.
Look here.
Olhe aqui.
He doesn't look miserable enough.
Ele não parece suficientemente infeliz.
Here.
Aqui.
Go.
Ir.
Mom, it's me.
Mãe, sou eu.
Prepare 40 million.
Prepare 40 milhões.
Or they'll kill me.
Ou vão matar-me.
- Why don't you do a video call? - Shut it.
- Porque é que não faz uma videochamada? - Cale-se.
Right. Why not do a video call?
Certo. Porque não fazer uma videochamada?
We'd have no control over what he says.
Não teríamos controlo sobre o que ele diz.
Christina.
Cristina.
What's up with you today? Feeling down?
O que está a acontecer consigo hoje? Está a sentir-se para baixo?
Not buying anything?
Não está a comprar nada?
I'm fine. I've had a look around.
Estou bem. Dei uma vista de olhos por aí.
There's nothing special.
Não há nada de especial.
Hey, this outfit's super pretty.
Ei, esta roupa é super bonita.
Don't you think?
Não acha?
Let me see.
Deixe-me ver.
Look at the color. It's so classy.
Olha a cor. É tão elegante.
Christina.
Cristina.
- Hey, this outfit's next level. - I agree.
- Ei, esta roupa é de outro nível. - Concordo.
- It suits you. - The color, too.
- Combina consigo. - A cor também.
- You'd look great. - Right.
- Ficarias ótima. - Certo.
- It's so you. - I don't suit such tight-fitting clothes.
- É a tua cara. - Roupas tão justas não combinam comigo.
- It'll show off your figure. - Super sexy.
- Vai realçar a sua silhueta. - Super sexy.
- What do you know? - This outfit only works
- O que é que sabe? - Esta roupa só funciona
with curves like yours.
com curvas como as suas.
Thank you.
Obrigado.
Let's go.
Vamos.
- Why didn't you wear it out? - Show us.
- Por que razão não o usou? - Mostre-nos.
I tried it but it wasn't my style.
Eu tentei, mas não era o meu estilo.
So I changed out of it. Let's go.
Então troquei de roupa. Vamos lá.
- Hit the next store? - Okay.
- Passar na próxima loja? - Certo.
Miss, sorry.
Senhorita, desculpe.
What?
O quê?
This is broken.
Isto está quebrado.
This is broken here.
Isto aqui está avariado.
No. No, not me. Not me.
Não. Não, não tenho. Eu não.
- I checked it. - I said it wasn't me.
- Eu verifiquei. - Eu disse que não era eu.
Before I gave you, I checked it.
Antes de te dar, verifiquei.
- Why do you say-- - I checked it before I gave it to you.
- Porque dizes-- - verifiquei antes de te entregar.
- You made this broken. - The quality's as lousy as your service!
- Você fez com que se partisse. - A qualidade é tão má quanto o vosso serviço!
- It's perfectly fine. - Miss! You need to pay for this.
- Está tudo bem. - Senhorita! Precisa de pagar por isso.
- No, it's not my problem. Okay? - You broke this.
- Não, não é problema meu. Certo? - Você partiu isso.
- You pay. It's broken. - I don't pay.
- Você paga. Está avariado. - Eu não pago.
- You need to pay. - That's okay.
- Precisa de pagar. - Tudo bem.
- Don't pay. - Let her sort it.
- Não pague. - Deixe que ela resolva.
I had already--
Eu já tinha--
I saw it was kind of torn to start with.
Vi que estava meio rasgado no início.
‘Cause this is pretty embarrassing.
???Porque isso é muito embaraçoso.
Just let her handle it.
Deixe que ela trate disso.
She can just buy it. End of.
Ela pode simplesmente comprar. Fim de assunto.
Everything will be alright.
Tudo ficará bem.
- Hello.
- Olá.
Drink, please.
Beba, por favor.
This way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
You have sincere hearts.
Vocês têm corações sinceros.
May the gods bless you.
Que os deuses te abençoem.
Since the Southeast Asian branch was established half a year ago,
Desde que a filial do Sudeste Asiático foi estabelecida, há meio ano,
we have raised five million dollars
angariámos cinco milhões de dólares
and improved the lives of 200 members.
e melhorou a vida de 200 membros.
Thanks to your acts of kindness.
Obrigado pelos seus atos de bondade.
To help even more members receive the gods' blessings,
Para ajudar ainda mais membros a receber as bênçãos dos deuses,
we will officially launch our charity fund next week.
lançaremos oficialmente o nosso fundo de caridade na próxima semana.
We've already received our first donation.
Já recebemos a nossa primeira doação.
I'm sure you know who made it.
Tenho a certeza de que sabe quem o fez.
Yueh-hsin, please come up and say a few words.
Yueh-hsin, por favor, venha até aqui e diga algumas palavras.
Ever since my sinful son passed away,
Desde que o meu filho pecador faleceu,
I've dreamed of a beam of light every night.
Sonhei com um raio de luz todas as noites.
In this light,
Nesta luz,
I see my son.
Eu vejo o meu filho.
He seems to be suffering.
Ele parece estar a sofrer.
Like he wants to say something, but can't speak.
Como se quisesse dizer alguma coisa, mas não conseguisse falar.
When I see this vision…
Quando vejo esta visão???
I actually feel an inner peace.
Sinto realmente uma paz interior.
Because I know…
Porque é que eu sei???
this is the gods telling me how grievous my son's sins are.
estes são os deuses a dizer-me quão graves são os pecados do meu filho.
I thank the gods for this chance to atone.
Agradeço aos deuses esta oportunidade de expiação.
I have decided
Eu decidi
to donate all of my assets
para doar todos os meus bens
to the Sanching Tai Chi Association's Southeast Asian Charity Foundation.
para a Fundação de Caridade do Sudeste Asiático da Associação Sanching Tai Chi.
From this day forth,
A partir deste dia,
I will devote my life to spiritual cultivation
Dedicarei a minha vida ao cultivo espiritual
to atone for my son's sins.
para expiar os pecados do meu filho.
I hope that one day, all his sins will be washed away.
Espero que um dia todos os seus pecados sejam lavados.
The gods are wise and know that you are kind.
Os deuses são sábios e sabem que é bondoso.
You are a Good Samaritan.
Você é um bom samaritano.
We are all Good Samaritans.
Somos todos bons samaritanos.
- Good Samaritans.
- Bons samaritanos.
Good Samaritans.
Bons samaritanos.
Thank you.
Obrigado.
No thanks.
Não, obrigado.
I've been dating a new guy lately.
Ultimamente tenho saído com um rapaz novo.
Him. What do you think?
Ele. O que é que achas?
- Wow. - He's pretty hot.
- Uau. - Ele é muito gato.
His birthday's next week.
O aniversário dele é na próxima semana.
You should come. I bet his friends will be there.
Devia vir. Aposto que os amigos dele vão lá estar.
What are their families like?
Como são as famílias deles?
Christina, you're obsessed with guys' families recently.
Christina, anda obcecada com as famílias dos rapazes ultimamente.
- Right. Does it matter? - Exactly.
- Certo. Isso importa? - Exatamente.
Being emotionally compatible matters too.
Ser emocionalmente compatível também é importante.
My dad really wants me to get married.
O meu pai quer mesmo que eu me case.
The guy has to have a similar background,
O gajo tem que ter um histórico parecido,
and if I don't get married this year,
e se não me casar este ano,
he'll make me take over the family business in Fujian.
fará com que eu assuma os negócios da família em Fujian.
You know I don't want that.
Sabes que eu não quero isso.
I want to work in fashion.
Quero trabalhar em moda.
Although our family's business is lucrative,
Embora o negócio da nossa família seja rentável,
I'm not interested.
Não estou interessado.
Tell your mom you want to be an influencer.
Diga à sua mãe que quer ser um influenciador.
- Ask her for help. - Right.
- Peça-lhe ajuda. - Certo.
Let your siblings run it.
Deixe os seus irmãos comandarem.
- Yes. - Don't you have a brother?
- Sim. - Não tens um irmão?
My brother…
O meu irmão???
We haven't been--
Nós não estivemos--
- She has a brother? - You have a brother?
- Ela tem um irmão? - Tem um irmão?
Didn't I tell you before?
Eu não te disse antes?
- Is he single? - Introduce him to her.
- Ele é solteiro? - Apresente-o a ela.
Hi, long time no see.
Olá, já não nos vemos há algum tempo.
Your friend?
O seu amigo?
I don't know her.
Eu não a conheço.
You've forgotten me?
Esqueceu-se de mim?
You were discussing her brother?
Estava a falar sobre o irmão dela?
- Yes.
- Sim.
Her brother's dead.
O irmão dela está morto.
- Sorry. - Apologies.
- Desculpe. - Desculpas.
She's doing just fine.
Ela está muito bem.
Do you know what business her family is in?
Sabe em que ramo de negócio está a família dela?
A factory in Fujian, right?
Uma fábrica em Fujian, certo?
- It's sure something. - My family--
- Com certeza que é alguma coisa. - A minha família--
I think you'd be perfect to take over. Right up your alley.
Acho que seria perfeito para assumir. É a cara da sua empresa.
What exactly do they do?
O que fazem exatamente?
- You're so rich. It must be… - Right.
- És tão rico. Deve ser??? - Certo.
Her riches cost my daughter her life.
As suas riquezas custaram a vida à minha filha.
Enough of your BS!
Chega de asneiras!
I'm not done talking.
Ainda não acabei de falar.
- Christina, we'd better be going. - Wait up, I'll come too.
- Cristina, é melhor irmos. - Espera, eu também vou.
Fuck you!
Foda-se!
I warn you. Shut your face or I'll rip it off!
Eu aviso-te. Cala-te ou arranco tudo!
Are you okay?
Está bem?
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
You're going to catch a cold.
Vai pegar um resfriado.
Here, your bag.
Aqui está a sua mala.
Thank you.
Obrigado.
How about you go upstairs to take a shower?
Que tal subires para tomar um banho?
I can arrange for someone to wash your clothes.
Posso arranjar alguém para lavar as suas roupas.
My room card. If you're done, just leave it at reception.
O cartão do meu quarto. Se tiver terminado, deixe-o na receção.
I'm going to stay here. It's just you who goes up.
Eu vou ficar aqui. É só você que sobe.
No worries.
Sem problemas.
Thank you.
Obrigado.
Sorry, miss. You have not paid for this table yet.
Desculpe, menina. Ainda não pagou por esta mesa.
It's okay.
Está tudo bem.
- Just put it on my room. My room is 31-- - 3115.
- Coloquei-o no meu quarto. O meu quarto é 31-- - 3115.
I know who you are.
Eu sei quem és.
Just take your time. No rush.
Não tenha pressa. Sem pressas.
Thank you.
Obrigado.
Hello, madam.
Olá, minha senhora.
Your laundry is done.
A sua roupa está lavada.
Excuse me.
Desculpa.
All set. We'll hand it to him.
Tudo pronto. Vamos entregar-lhe.
What's his name?
Qual é o nome dele?
- His name. - Who?
- O nome dele. - Quem?
The guy in this room.
O tipo nesta sala.
My apologies, miss.
As minhas desculpas, senhorita.
We are not authorized to give out our customers' information.
Não estamos autorizados a fornecer informações dos nossos clientes.
We are friends.
Nós somos amigos.
Close friends.
Amigos próximos.
Then you already know him, right?
Então já o conhece, certo?
- Of course I know him. - But you don't know his name.
- Claro que o conheço. - Mas não sabe o nome dele.
This is my number.
Este é o meu número.
Can you tell him to call me back?
Pode pedir para ele me ligar de volta?
Okay.
Ok.
You promise?
Você promete?
Certainly, miss.
Claro, menina.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
What was that?
O que é que foi aquilo?
How's it going with Chang I-ting?
Como vão as coisas com o Chang I-ting?
Christina?
Cristina?
Christina Chang, a wealthy heiress.
Christina Chang, uma herdeira rica.
Her family does business in Fujian.
A sua família faz negócios em Fujian.
She's here because she doesn't want to
Ela está aqui porque não quer
run the family business.
gerir o negócio da família.
Her dream is a career in fashion.
O seu sonho é uma carreira na moda.
What about her mom?
E a mãe dela?
You mean Yueh-hsin, the Good Samaritan?
Quer dizer Yueh-hsin, o Bom Samaritano?
She just donated all her money to the Tai Chi Association.
Ela acabou de doar todo o seu dinheiro à Associação de Tai Chi.
- How much money? - One million.
- Quanto dinheiro? - Um milhão.
That aligns with our account investigation.
Isto está alinhado com a nossa investigação de conta.
I get the feeling
Tenho a sensação
that the association must be helping them launder money.
que a associação os deve estar a ajudar a lavar dinheiro.
The association's accounts are public.
As contas da associação são públicas.
And their monthly transactions are only six or seven figures.
E as suas transações mensais são de apenas seis ou sete dígitos.
Yes.
Sim.
But Chang Shih-kai was confident of getting 40 million.
Mas Chang Shih-kai estava confiante em conseguir 40 milhões.
So they must have more than that.
Então devem ter mais do que isso.
Then where
Então onde
exactly have they hidden their money.
exatamente esconderam o seu dinheiro.
CHARITY GALA
GALA DE CARIDADE
What did his mom say?
O que é que a mãe dele disse?
She doesn't believe it.
Ela não acredita.
Why not?
Porque não?
Didn't you show her the video?
Não lhe mostrou o vídeo?
She said the video was fake.
Ela disse que o vídeo era falso.
I just don't think she wants to pay up.
Simplesmente não acho que ela queira pagar.
I was worried about this. And now she knows we have Chang Shih-kai,
Eu estava preocupado com isso. E agora ela sabe que temos Chang Shih-kai,
she'll call the cops.
ela vai chamar a polícia.
What good will that do?
De que é que isso vai servir?
If the police catch him again,
Se a polícia o apanhar novamente,
- he'll just die again. - Hey.
- ele vai morrer outra vez. - Ei.
We kidnapped a prisoner on death row. We'll go down for years.
Raptámos um prisioneiro no corredor da morte. Ficaremos presos durante anos.
Then what do we do?
Então o que fazemos?
We could just run?
Poderíamos simplesmente correr?
We can't. What would we do with him?
Não podemos. O que faríamos com ele?
If he gets captured, he'll rat us out.
Se ele for capturado, vai dedurar-nos.
We'll take care of him now.
Nós cuidaremos dele agora.
Relax. My mom won't call the police.
Relaxa. A minha mãe não vai chamar a polícia.
She just doesn't believe I'm still alive.
Ela simplesmente não acredita que eu ainda esteja vivo.
If you can prove it,
Se puder provar isso,
she'll give you the money.
ela dar-lhe-á o dinheiro.
How will we prove it?
Como vamos provar isso?
Take another video.
Grave outro vídeo.
I told you she didn't believe the video.
Eu disse que ela não acreditou no vídeo.
Do it my way this time.
Faça à minha maneira desta vez.
Front on.
De frente.
Turn the flashlight off. Turn it on when I say so.
Desligue a lanterna. Ligue-a quando eu disser.
Now.
Agora.
It's April 10th, 2024.
Estamos a 10 de abril de 2024.
Film the date.
Filme o encontro.
Go.
Ir.
Mom,
Mãe,
this is Chang Shih-kai.
este é o Chang Shih-kai.
This is today's newspaper.
Este é o jornal de hoje.
It's proof I'm still alive.
É a prova de que ainda estou vivo.
I'll explain what happened after I get out.
Explicarei o que aconteceu depois de eu sair.
In any case, prepare 40 million to pay for my release.
De qualquer forma, prepare 40 milhões para pagar a minha libertação.
I know it'll be difficult getting that much money out of the blue.
Sei que será difícil conseguir tanto dinheiro do nada.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
Once I get out, I'll sort everything.
Quando sair, vou resolver tudo.
Done.
Concluído.
Remember to edit out the beginning and end.
Lembre-se de editar o início e o fim.
Give the newspaper and video to my mom.
Dê o jornal e o vídeo à minha mãe.
She'll believe it then.
Então ela vai acreditar.
He sure is a pro.
Ele é com certeza um profissional.
Hey.
Olá.
Get me some water.
Traga-me um pouco de água.
I'm dying of thirst.
Estou cheio de sede.
If I die, you won't get any money.
Se eu morrer, não receberá dinheiro nenhum.
Master Yueh-shan would like you to go downstairs.
O Mestre Yueh-shan gostaria que descesse.
What is it?
O que é?
Wang Hui-chun is downstairs.
Wang Hui-chun está lá em baixo.
Who?
Quem?
I'm sorry, this is private property. Please leave.
Lamentamos, esta é uma propriedade privada. Por favor, saia.
Sorry, please leave.
Desculpe, por favor, vá-se embora.
I'll leave shortly.
Vou embora em breve.
But this is private property.
Mas isso é propriedade privada.
What's she doing here? Asking for money?
O que está ela aqui a fazer? Pedir dinheiro?
No. She donated money to apply for membership.
Não. Ela doou dinheiro para se candidatar à filiação.
- Membership? - If you don't leave, I'll call the police.
- Membro? - Se não sair, chamo a polícia.
This is private property. Please leave.
Esta é uma propriedade privada. Por favor, saia.
Sorry, please leave.
Desculpe, por favor, vá-se embora.
Wait.
Espera.
Good Samaritan! Good Samaritan!
Bom samaritano! Bom samaritano!
What are you doing? Stand up and talk. Come.
O que está a fazer? Levante-se e fale. Venha.
I saw your son.
Eu vi o seu filho.
What's this nonsense? My son is dead.
Que absurdo é este? O meu filho morreu.
I know.
Eu sei.
Where did you see him?
Onde o viu?
My home.
A minha casa.
Every night, he sits by my bed.
Todas as noites se senta ao lado da minha cama.
Miss, that is your inner demon.
Menina, esse é o seu demónio interior.
Let go of your hatred and choose forgiveness,
Ponha de lado o seu ódio e escolha o perdão,
and your inner demon will disappear.
e o seu demónio interior desaparecerá.
Really?
Mesmo?
In truth, after he died,
Na verdade, depois de ele morrer,
I wanted to let everything go
Eu queria deixar tudo ir
and start over.
e recomeçar.
But your son
Mas o seu filho
killed my good friend's daughter.
matou a filha do meu bom amigo.
And my daughter is still lying in a coma.
E a minha filha ainda está em coma.
I can't do it!
Não consigo fazer isso!
You must still choose forgiveness.
Deve ainda escolher o perdão.
Then your inner demons will disappear.
Então os seus demónios internos desaparecerão.
You're right.
Tem razão.
So I want to join your association.
Então quero juntar-me à sua associação.
Gods, have mercy.
Deuses, tende misericórdia.
Good Samaritans,
Bons samaritanos,
if you can help the perpetrator's mother extinguish the guilt in her heart,
se puder ajudar a mãe do agressor a extinguir a culpa no seu coração,
surely you can help me, the victim's mother,
certamente que me pode ajudar, a mãe da vítima,
let go of the resentment in my heart?
deixar de lado o ressentimento no meu coração?
Gods, have mercy!
Deuses, tende misericórdia!
Have mercy!
Tenha misericórdia!
Help free me of my resentment.
Ajude-me a livrar-me do meu ressentimento.
- Gods, have mercy! - We'll let her join.
- Deuses, tende misericórdia! - Vamos deixá-la juntar-se a nós.
- Please. - Good Samaritans.
- Por favor. - Bons samaritanos.
Good Samaritans.
Bons samaritanos.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
I just want to be like you,
Eu só quero ser como tu,
a Good Samaritan.
um bom samaritano.
Hello?
Olá?
Hello, sir.
Olá, Sr.
The lady from this afternoon is here looking for you again.
A menina desta tarde está aqui novamente à sua procura.
Should I still tell her you're not in your room?
Ainda devo dizer-lhe que não está no seu quarto?
It's okay. Just tell her to wait downstairs.
Tudo bem. Basta dizer para ela esperar lá em baixo.
- I'm going to go down now. - No problem, sir.
- Vou já descer. - Não há problema, senhor.
- All good? - Yes.
- Tudo bem? - Sim.
Just let me go to his room, okay?
Deixe-me ir para o quarto dele, está bem?
We… We're really friends.
Nós??? Somos realmente amigos.
- He's coming, I promise. - Motherfucker.
- Ele está a chegar, eu prometo. - Filho da puta.
Bet you never gave him my number.
Aposto que nunca lhe deu o meu número.
- What's your problem? - It's okay.
- Qual é o seu problema? - Está tudo bem.
It's okay. She's my friend.
Tudo bem. Ela é minha amiga.
Hi.
Olá.
You can speak Chinese.
Sabe falar chinês.
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
Don't get me wrong, I…
Não me interpretem mal, eu???
I was having trouble explaining myself and got a bit upset.
Estava com dificuldade em me explicar e fiquei um pouco chateado.
- She's so mouthy! - Excuse me.
- Ela é tão tagarela! - Com licença.
Pay her some respect.
Preste-lhe algum respeito.
Does your manager know you bad-mouth your guests?
O seu gestor sabe que fala mal dos seus hóspedes?
- I'm sorry.
- Lamento.
We didn't mean any offense.
Não foi nossa intenção ofender.
Apologize to her.
Peça-lhe desculpa.
- We're sorry. - Sorry.
- Desculpe.
- We're so sorry. - Sorry, miss.
- Sentimos muito. - Desculpe, menina.
- What did you say to them? - Not much.
- O que lhes disse? - Não muito.
Just to be more polite to you.
Só para ser mais educado consigo.
- Thank you. - Let's go.
- Obrigado. - Vamos.
Why did you want to see me?
Porque é que me queria ver?
I just wanted to say thank you for today.
Só queria dizer obrigado por hoje.
This should cover the expenses.
Este deve cobrir as despesas.
It's okay. It's on me.
Tudo bem. É por minha conta.
No, you have to accept this money.
Não, tem de aceitar esse dinheiro.
My elders taught me never to be in debt to anyone.
Os meus mais velhos ensinaram-me a nunca ficar em dívida com ninguém.
What a coincidence.
Que coincidência.
My elders taught me to be generous with ladies.
Os meus mais velhos ensinaram-me a ser generoso com as mulheres.
It's really just spare change. Don't let it bother you.
É apenas um troco. Não se incomode com isso.
You should still accept it.
Deve ainda aceitar isso.
How about this?
Que tal isto?
Use this money to treat me to coffee.
Use esse dinheiro para me pagar um café.
Then we'll get to see each other again.
Então, nos veremos novamente.
I was going to ask you out to dinner to say thanks anyway.
Eu ia convidar-te para jantar para te agradecer de qualquer forma.
- Are you free later? - Tonight?
- Estás livre mais tarde? - Esta noite?
I have to visit my grandmother tonight.
Tenho de visitar a minha avó esta noite.
She's in hospital.
Ela está no hospital.
Would you mind if went with you?
Importas-te se eu fosse contigo?
Not at all. Are you sure you don't mind?
De maneira nenhuma. Tem a certeza de que não se importa?
I'm fine with it if you are.
Estou bem com isso se você estiver.
Okay.
Ok.
Let's go together.
Vamos juntos.
You're a good grandson.
És um bom neto.
My parents split up when I was little.
Os meus pais separaram-se quando eu era pequena.
My grandmother raised me.
A minha avó criou-me.
Do you want something to eat?
Quer comer alguma coisa?
- No, I'm fine. - Thanks for being here.
- Não, estou bem. - Obrigado por estar aqui.
What is it?
O que é?
Nothing, I was just thinking you don't really look Chinese.
Nada, só estava a pensar que não parece muito chinês.
Your face.
O seu rosto.
My mom's Thai Chinese. My dad's of mixed German and Thai descent.
A minha mãe é chinesa-tailandesa. O meu pai tem ascendência mista de alemães e tailandeses.
No wonder.
Não é de admirar.
What do they do?
O que fazem?
What about my family?
E a minha família?
Your dad is a Thai diplomat in Germany.
O seu pai é um diplomata tailandês na Alemanha.
Dad's a Thai diplomat in Germany.
O meu pai é um diplomata tailandês na Alemanha.
He died a few years ago.
Morreu há alguns anos.
But he died a few years ago.
Mas morreu há alguns anos.
Sorry.
Desculpa.
And your mom…
E a sua mãe???
- What about my mom? - Your mom remarried.
- E a minha mãe? - A sua mãe voltou a casar.
My stepdad runs a textile factory here.
O meu padrasto gere uma fábrica têxtil aqui.
Supplying textiles…
Fornecimento de têxteis???
…and OEM for luxury brands.
???e OEM para marcas de luxo.
They don't have children.
Não têm filhos.
So Mom wants me to run the factory.
Então a mamã quer que eu administre a fábrica.
But you're not…
Mas não é???
I'm not interested in business.
Não estou interessado em negócios.
What are you interested in?
No que está interessado?
Photography.
Fotografia.
Photography? What kind?
Fotografia? Que tipo?
Mainly photos for fashion magazines. And you plan to…
Principalmente fotos para revistas de moda. E você planeia???
…open a studio in Paris next year.
???abrir um estúdio em Paris no próximo ano.
Fashion, wow.
Moda, uau.
I'm not fashion savvy.
Não percebo muito de moda.
Liar.
Mentiroso.
- You look like you are. - Not really.
- Parece que sim. - Na verdade não.
Clearly not as much as you.
Claramente não tanto como você.
I couldn't have done it without my grandma's support.
Não teria conseguido sem o apoio da minha avó.
She means the world to me.
Ela significa o mundo para mim.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
- You're going to Paris, right? - Yeah.
- Vais para Paris, certo? - Sim.
Can you speak French?
Fala francês?
No. But I can speak a little German.
Não. Mas falo um pouco de alemão.
German? Right.
Alemão? Certo.
Because of your dad.
Por causa do seu pai.
Can you say something in German?
Consegue dizer algo em alemão?
Sure.
Claro.
Du bist dumm.
Você é estúpido.
What does that mean?
O que significa?
You're beautiful.
Você é linda.
What's wrong?
O que está errado?
I had a nightmare.
Tive um pesadelo.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
I'm wondering,
Estou a perguntar-me,
why Chang Shih-kai
por que Chang Shih-kai
didn't send me that video of Hsin-yi
não me enviou aquele vídeo do Hsin-yi
if he really wanted money?
se ele quisesse mesmo dinheiro?
Didn't the police already say?
A polícia já não disse?
He probably wanted to send it but got arrested.
Provavelmente queria enviar, mas foi preso.
At the time,
No momento,
if he'd asked for 40 million…
se ele tivesse pedido 40 milhões???
I would've given it.
Eu teria dado.
Still at the association?
Ainda na associação?
Did she really say that?
Ela disse mesmo isso?
We spent so much getting him out,
Gastámos tanto para o tirar de lá,
and now we'll get nothing for him.
e agora não ganharemos nada por ele.
If 40 million's too much,
Se 40 milhões é muito,
how about 20 million?
que tal 20 milhões?
No?
Não?
She doesn't believe I'll kill him?
Ela não acredita que eu o vou matar?
What did my mom say?
O que é que a minha mãe disse?
- She can't get the money. - Why the hell not?
- Ela não consegue o dinheiro. - Por que não?
How should I know?
Como é que eu deveria saber?
You talk to him.
Você fala com ele.
Hello?
Olá?
Look, your mom says she's being watched closely
Olha, a tua mãe diz que está a ser vigiada de perto
and can't access much money.
e não consegue ter acesso a muito dinheiro.
She wants 10 days to half a month.
Ela quer de 10 dias a meio mês.
No chance! His mom will tell the cops to arrest us.
Nem pensar! A mãe dele vai mandar a polícia prender-nos.
Look.
Olhar.
Your mom doesn't want to save you.
A tua mãe não te quer salvar.
All your money is hers now anyway.
De qualquer forma, todo o seu dinheiro é agora dela.
Whether you die once or twice makes no difference to her.
Para ela, não faz diferença se se morre uma ou duas vezes .
Do you know what crypto is?
Sabe o que é criptomoeda?
No, what's that?
Não, o que é?
You've heard of Bitcoin, surely?
Já ouviu falar de Bitcoin, certamente?
Tell my mom to pay you 40 million in crypto.
Diga à minha mãe para lhe pagar 40 milhões em criptomoedas.
I know she can pay it.
Eu sei que ela pode pagar.
Too much hassle. We want cash.
Muita complicação. Queremos dinheiro.
She really is being watched right now.
Ela está realmente a ser observada agora.
Withdrawing cash or moving funds will be tricky.
Levantar dinheiro ou movimentar fundos será complicado.
You'll get eyes on you too.
Também vai chamar a atenção.
But that won't happen with crypto.
Mas isso não vai acontecer com as criptomoedas.
It's very safe.
É muito seguro.
So
Então
you hid all your money in…
escondeu todo o seu dinheiro em???
What's it called?
Como se chama?
Cryptocurrency?
Criptomoeda?
You're fishing for info!
Está a pescar informações!
Anyway, just tell her to tell my mom that.
De qualquer forma, diga-lhe para contar isso à minha mãe.
Say what to your mom?
O que dizer à sua mãe?
What're you up to?
O que está a fazer?
What did my mom actually say?
O que é que a minha mãe realmente disse?
How would I know what she said?
Como saberia eu o que ela disse?
I went to pray.
Fui rezar.
I joined the association while I was there.
Entrei para a associação enquanto lá estive.
I'm a fellow member now.
Agora sou membro.
Fuck you! You two are playing me!
Foda-se! Vocês os dois estão a brincar comigo!
You think you're so clever, don't you?
Acha que é muito inteligente, não é?
Did you even show her the video?
Mostrou-lhe sequer o vídeo?
You didn't send me that video of Hsin-yi being tortured.
Não me enviou aquele vídeo do Hsin-yi a ser torturado.
I thought it was odd at the time.
Achei estranho na altura.
Didn't you record that video to get money?
Não gravou este vídeo para ganhar dinheiro?
Why didn't you send it to me?
Por que razão não me enviou?
Now I finally understand.
Agora finalmente compreendi.
You wanted Hsin-yi to think
Você queria que Hsin-yi pensasse
that there was no one in this world who could save her.
que não havia ninguém neste mundo que a pudesse salvar.
Only once she had lost all hope
Só quando ela perdeu toda a esperança
could you truly control her.
poderia realmente controlá-la?
Do you understand now?
Compreende agora?
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
ASSOCIAÇÃO DE TAI CHI DE SANCHING
What does Wang Hui-chun want?
O que pretende Wang Hui-chun?
She looked petrified.
Ela parecia petrificada.
Did she really see him?
Ela viu-o realmente?
What nonsense.
Que absurdo.
There's no such thing as ghosts.
Não existem fantasmas.
Stop biting your nails.
Deixe de roer as unhas.
Is anyone there?
Está alguém aí?
Are you insane?
Você é louco?
Why did you send me that video?
Por que razão me enviou este vídeo?
We've confirmed that Chang Shih-kai converted all his money into crypto.
Confirmamos que Chang Shih-kai converteu todo o seu dinheiro em criptomoedas.
His mother has access to it.
A mãe dele tem acesso a ele.
Possibly laundering it through a tai chi association.
Possivelmente lavando-o através de uma associação de tai chi.
If we can get more evidence, we can give it to the court--
Se conseguirmos mais provas, podemos entregá-las ao tribunal.
You're still going on about civil damages?
Ainda está a falar sobre danos civis?
I don't care how you resurrected Chang Shih-kai.
Não me interessa como ressuscitou Chang Shih-kai.
It's a serious crime. I want nothing to do with this case.
É um crime grave. Não quero ter nada a ver com este caso.
Huang I-chen, we're in the same boat.
Huang I-chen, estamos no mesmo barco.
Like it or not, you have to see this through to the end.
Goste-se ou não, tem de ir até ao fim.
Who's in the same boat as you?
Quem está no mesmo barco que você?
You lost your husband and daughter. I sympathize.
Perdeu o seu marido e a sua filha. Eu solidarizo-me.
You want to self-destruct? I respect that.
Quer se autodestruir? Eu respeito isso.
But keep me out of this.
Mas não me meta nisso.
The lawsuit against Chang Shih-kai is over.
O processo contra Chang Shih-kai terminou.
From now on, let's go our separate ways.
De hoje em diante, cada um siga o seu caminho.
Don't contact me again, okay?
Não me volte a contactar, ok?
And I even thought
E até pensei
that if you were calling to offer help,
que se estivesse a ligar para oferecer ajuda,
our friendship could go back to the way it was.
a nossa amizade poderia voltar a ser como era.
What do you mean?
O que queres dizer?
I want you and An Chi
Eu quero-te a ti e ao An Chi
to take the first flight tomorrow to Benkha.
para apanhar o primeiro voo amanhã para Benkha.
Tomorrow?
Amanhã?
Are you kidding?
Você está a brincar?
You'll come.
Você virá.
What does she...
O que ela...
What did she mean?
O que é que ela quis dizer?
WANG HUI-CHUN
WANG HUI CHUN